---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:413M60000100041#main#Provision
law_id: 413M60000100041
law_name: 国民健康保険法第四十五条第六項に規定する厚生労働大臣が指定する法人を指定する省令
parent: '[[laws/413M60000100041/国民健康保険法第四十五条第六項に規定する_law.md|国民健康保険法第四十五条第六項に規定する厚生労働大臣が指定する法人を指定する省令]]'
part: main
tags:
- 国民健康保険法第四十五条第六項に規定する厚生労働大臣が指定する法人を指定する省令
type: supplement
---

# 附則

## 
国民健康保険法（昭和三十三年法律第百九十二号）第四十五条第六項に規定する厚生労働大臣が指定する法人として次の者を指定する。名称主たる事務所の所在地指定の日公益社団法人国民健康保険中央会（昭和三十四年一月一日に社団法人国民健康保険中央会という名称で設立された法人をいう。）東京都千代田区永田町一丁目十一番三十五号昭和五十九年十月一日

